Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PreventNumericIntPtrUIntPtrBehavioralChangesDescription
source: Some built-in operators added in .NET 7 behave differently when overflowing than did the corresponding user-defined operators in .NET 6 and earlier versions. Some operators that previously threw in an unchecked context now don't throw unless wrapped within a checked context. Also, some operators that did not previously throw in a checked context now throw unless wrapped in an unchecked context.
ja: .NET 7 に追加された組み込み演算子の一部は、オーバーフロー時に .NET 6 以前のバージョンの対応するユーザー定義演算子と異なる動作をします。以前にチェックされていないコンテキストでスローした演算子の一部は、チェックされたコンテキスト内でラップされていない限り、スローされません。また、チェックされたコンテキストで以前にスローされなかった演算子の一部は、チェックされていないコンテキストでラップされていない限り、スローされるようになりました。
ko: .NET 7에 추가된 일부 기본 제공 연산자는 오버플로 시 .NET 6 및 이전 버전에서 해당 사용자 정의 연산자와 다르게 동작합니다. 이전에 선택되지 않은 컨텍스트에서 throw한 일부 연산자는 이제 선택한 컨텍스트 내에서 래핑되지 않는 한 throw되지 않습니다. 또한 이전에 선택한 컨텍스트에서 throw하지 않은 일부 연산자는 선택되지 않은 컨텍스트에서 래핑되지 않은 한 지금 throw합니다.
zh_hans: 在 .NET 7 中添加的某些内置运算符在溢出时的行为与 .NET 6 和早期版本中相应的用户定义运算符的行为不同。之前在未检查的上下文中引发的一些运算符现在只有在经检查的上下文中被包装时才会引发。此外，一些之前在经检查的上下文中不引发的运算符现在会引发，除非在未检查的上下文中被包装。
zh_hant: 在 .NET 7 中新增的某些內建運算子在溢位時的行為不同於 .NET 6 和較舊版本中對應的使用者定義運算子。某些先前擲回未核取內容的運算子現在不會擲回，除非包裝在核取的內容中。此外，某些先前未擲回核取內容的運算子現在會擲回，除非包裝在未選取的內容中。

# PreventNumericIntPtrUIntPtrBehavioralChangesOperatorThrowsMessage
source: Starting with .NET 7 the operator '{0}' will throw when overflowing in a checked context. Wrap the expression with an 'unchecked' statement to restore the .NET 6 behavior.
ja: .NET 7 以降、チェック済みのコンテキストでオーバーフローしたときに演算子 '{0}' がスローされます。式を 'unchecked' ステートメントでラップし、.NET 6 の動作を復元します。
ko: .NET 7부터 연산자 '{0}'은(는) 확인된 컨텍스트에서 오버플로할 때 throw됩니다. .NET 6 동작을 복원하려면 'unchecked' 문으로 식을 래핑합니다.
zh_hans: 从 .NET 7 开始，运算符“{0}”将在选中上下文中溢出时引发。使用“未选中”语句包装表达式以还原 .NET 6 行为。
zh_hant: 從 .NET 7 開始，在已選取的內容中溢位時將會擲回運算子 '{0}'。使用 'unchecked' 陳述式包裝運算式，以還原 .NET 6 行為。

# PreventNumericIntPtrUIntPtrBehavioralChangesTitle
source: Prevent behavioral change
ja: 動作の変更を防ぐ
ko: 동작 변경 방지
zh_hans: 防止行为变更
zh_hant: 防止行為變更

# ProvideCorrectArgumentToEnumHasFlagDescription
source: 'Enum.HasFlag' method expects the 'enum' argument to be of the same 'enum' type as the instance on which the method is invoked and that this 'enum' is marked with 'System.FlagsAttribute'. If these are different 'enum' types, an unhandled exception will be thrown at runtime. If the 'enum' type is not marked with 'System.FlagsAttribute' the call will always return 'false' at runtime.
ja: 'Enum.HasFlag' メソッドでは、'enum' 引数が、メソッドが呼び出されたインスタンスと同じ 'enum' 型である必要があり、この 'enum' は、'System.FlagsAttribute' でマークされている必要があります。これらが異なる 'enum' 型の場合は、ハンドルされない例外が実行時にスローされます。'enum' 型が 'System.FlagsAttribute' でマークされていない場合、呼び出しは実行時に常に 'false' を返します。
ko: 'Enum.HasFlag' 메서드는 'enum' 인수가 이 메서드가 호출되는 인스턴스와 같은 'enum' 형식이어야 하며 이 'enum'이 'System.FlagsAttribute'로 표시되어야 합니다. 이 형식이 서로 다른 'enum' 형식이면 런타임에 처리되지 않은 예외가 throw됩니다. 'enum' 형식이 'System.FlagsAttribute'로 표시되지 않으면 호출에서 런타임에 항상 'false'를 반환합니다.
zh_hans: "Enum.HasFlag" 方法要求 "enum" 参数与调用该方法的实例具有相同的 "enum" 类型，并且此 "enum" 用 "System.FlagsAttribute" 标记。如果它们是不同的 "enum" 类型，则在运行时将引发未经处理的异常。如果 "enum" 类型未使用 "System.FlagsAttribute" 进行标记，则调用在运行时将始终返回 "false"。
zh_hant: 'Enum.HasFlag' 方法需要 'Enum' 引數的類型，與叫用方法之執行個體的類型相同，且此 'enum' 必須標記 'System.FlagsAttribute'。若兩者的 'Enum' 類型不同，將會在執行階段擲回未處理的例外狀況。若 'Enum' 類型未標記 'System.FlagsAttribute'，則此呼叫在執行階段時一律會傳回 'False'。

# ProvideCorrectArgumentToEnumHasFlagMessageDifferentType
source: The argument type, '{0}', must be the same as the enum type '{1}'
ja: 引数の型 '{0}' は、列挙型 '{1}' と同じでなければなりません
ko: 인수 형식 '{0}'은(는) 열거형 형식 '{1}'과(와) 같아야 합니다.
zh_hans: 参数类型“{0}”必须与枚举类型“{1}”相同。
zh_hant: 引數類型 '{0}' 與列舉類型 '{1}' 必須相同

# ProvideCorrectArgumentToEnumHasFlagTitle
source: Provide correct 'enum' argument to 'Enum.HasFlag'
ja: 'Enum.HasFlag' に正しい 'enum' 引数を指定する
ko: 'Enum.HasFlag'에 올바른 'enum' 인수 제공
zh_hans: 向 "Enum.HasFlag" 提供正确的 "enum" 参数
zh_hant: 為 'Enum.HasFlag' 提供正確的 'Enum' 引數

# ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethodsDescription
source: The format argument that is passed to System.String.Format does not contain a format item that corresponds to each object argument, or vice versa.
ja: System.String.Format に渡される書式引数には、各オブジェクト引数に対応する書式項目が含まれていないか、各書式項目に対応するオブジェクト引数が含まれていません。
ko: System.String.Format으로 전달된 format 인수에 각 개체 인수에 해당하는 format 항목이 포함되지 않으며 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
zh_hans: 传递到 System.String.Format 的 format 参数不包含与各对象参数相对应的格式项，反之亦然。
zh_hant: 傳遞給 System.String.Format 的格式化引數，並未包含與每個物件引數相對應的格式項目，反之亦然。

# ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethodsInvalidFormatMessage
source: The format argument is not a valid format string
ja: format 引数が有効な書式指定文字列ではありません
ko: 형식 인수가 올바른 형식 문자열이 아닙니다.
zh_hans: 格式参数不是有效的格式字符串
zh_hant: 格式引數不是有效的格式字串

# ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethodsMessage
source: Provide correct arguments to formatting methods
ja: 書式設定メソッドに正しい引数を指定します
ko: 서식 지정 메서드에 올바른 인수를 제공하세요.
zh_hans: 为格式化方法提供正确的参数
zh_hant: 為格式化方法提供正確的引數

# ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethodsTitle
source: Provide correct arguments to formatting methods
ja: 書式設定メソッドに正しい引数を指定します
ko: 서식 지정 메서드에 올바른 인수를 제공하세요.
zh_hans: 为格式化方法提供正确的参数
zh_hant: 為格式化方法提供正確的引數

# ProvideHttpClientHandlerMaxResponseHeaderLengthValueCorrectlyDescription
source: The property 'MaxResponseHeadersLength' is measured in kilobytes, not in bytes. The provided value is multiplied by 1024, which might be greater than your intended maximum length.
ja: プロパティ 'MaxResponseHeadersLength' がバイト単位ではなくキロバイト単位で測定されています。指定された値に 1024 を乗算します。これは、意図した最大長を超える可能性があります。
ko: 'MaxResponseHeadersLength' 속성은 바이트가 아닌 킬로바이트 단위로 측정됩니다. 제공된 값에 1024를 곱합니다. 이 값은 의도한 최대 길이보다 클 수 있습니다.
zh_hans: 属性 "MaxResponseHeadersLength" 以千字节为单位而不是以字节为单位。提供的值乘以 1024，这可能大于预期的最大长度。
zh_hant: 屬性 'MaxResponseHeadersLength' 以 KB 為衡量單位，而不是以位元組為衡量單位。提供的值會乘以 1024，這可能大於您預期的最大長度。

# ProvideHttpClientHandlerMaxResponseHeaderLengthValueCorrectlyMessage
source: Make sure the value '{0}' is correct. This value is measured in kilobytes, not bytes.
ja: 値 '{0}' が正しいことを確認します。この値はバイト単位ではなくキロバイト単位で測定されます。
ko: '{0}' 값이 올바른지 확인합니다. 이 값은 바이트가 아닌 킬로바이트 단위로 측정됩니다.
zh_hans: 确保值“{0}”正确。此值以千字节为单位而不是字节为单位。
zh_hant: 請確定值 '{0}' 正確無誤。此值以 KB 為衡量單位，而不是以位元組為衡量單位。

# ProvideHttpClientHandlerMaxResponseHeaderLengthValueCorrectlyTitle
source: Set 'MaxResponseHeadersLength' properly
ja: 'MaxResponseHeadersLength' を正しく設定する
ko: 'MaxResponseHeadersLength'를 올바르게 설정
zh_hans: 正确设置“MaxResponseHeadersLength”
zh_hant: 正確設定 'MaxResponseHeadersLength'

# ProvidePublicParameterlessSafeHandleConstructorDescription
source: Providing a parameterless constructor that is as visible as the containing type for a type derived from 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle' enables better performance and usage with source-generated interop solutions.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle' から派生した型の包含型と同じように見えるパラメーターなしのコンストラクターを指定すると、ソース生成相互運用ソリューションのパフォーマンスと使用方法が向上します。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle'에서 파생된 형식에 대한 포함 형식만큼 표시되는 매개 변수 없는 생성자를 제공하면 원본 생성 interop 솔루션의 성능과 사용이 향상됩니다.
zh_hans: 提供与派生自 “System.Runtime.InteropServices.SafeHandle” 的类型的包含类型一样可见的无参数构造函数可改进源生成的互操作解决方案的性能和使用情况。
zh_hant: 提供一種無參數的建構函式，與衍生自 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle' 之類型的包含類型一樣可見，使用原始檔產生的 interop 解決方案可提高效能及使用量。

# ProvidePublicParameterlessSafeHandleConstructorMessage
source: Provide a parameterless constructor that is as visible as the containing type for the '{0}' type that is derived from 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle'
ja: 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle' から派生した '{0}' 型の包含型と同じように表示されるパラメーターなしのコンストラクターを指定します。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle'에서 파생된 '{0}' 형식에 대한 포함 형식만큼 표시되는 매개 변수 없는 생성자를 제공합니다.
zh_hans: 提供与派生自 “System.Runtime.InteropServices.SafeHandle” 的“{0}”类型的包含类型一样可见的无参数构造函数
zh_hant: 提供一種無參數的建構函式，與衍生自 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle' 之 '{0}' 類型的包含類型一樣可見

# ProvidePublicParameterlessSafeHandleConstructorTitle
source: Provide a parameterless constructor that is as visible as the containing type for concrete types derived from 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle'
ja: 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle' から派生した具象型の包含型と同じように表示されるパラメーターなしのコンストラクターを指定します
ko: 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle'에서 파생된 구체적인 형식에 대한 포함 형식만큼 표시되는 매개 변수 없는 생성자를 제공합니다.
zh_hans: 提供与派生自 “System.Runtime.InteropServices.SafeHandle” 的具体类型的包含类型一样可见的无参数构造函数
zh_hant: 提供一種無參數的建構函式，與衍生自 'System.Runtime.InteropServices.SafeHandle' 之具體類型的包含類型一樣可見

# ProvideStreamMemoryBasedAsyncOverridesDescription
source: To improve performance, override the memory-based async methods when subclassing 'Stream'. Then implement the array-based methods in terms of the memory-based methods.
ja: パフォーマンスを向上させるには、'Stream' をサブクラス化するときにメモリベースの非同期メソッドをオーバーライドします。次に、メモリベースのメソッドの観点から配列ベースのメソッドを実装します。
ko: 성능을 향상시키려면 'Stream'의 서브클래스를 지정할 때 메모리 기반 비동기 메서드를 재정의하세요. 그런 다음 메모리 기반 방법의 관점에서 배열 기반 방법을 구현합니다.
zh_hans: 若要提高性能，请在子类化“Stream”时重写基于内存的异步方法。然后，根据基于内存的方法实现基于数组的方法。
zh_hant: 若要提升效能，請在加入子類別 'Stream' 時，覆寫記憶體型的非同步方法，然後以記憶體型方法的方式實作陣列型的方法。

# ProvideStreamMemoryBasedAsyncOverridesMessage
source: '{0}' overrides array-based '{1}' but does not override memory-based '{2}'. Consider overriding memory-based '{2}' to improve performance.
ja: '{0}' は、配列ベースの '{1}' をオーバーライドしますが、メモリベースの '{2}' はオーバーライドしません。パフォーマンスを向上させるために、メモリベースの '{2}' をオーバーライドすることを検討してください。
ko: '{0}'은(는) 배열 기반 '{1}'을 재정의하지만 메모리 기반 '{2}'은(는) 재정의하지 않습니다. 성능을 향상시키려면 메모리 기반 '{2}'을(를) 재정의하는 것이 좋습니다.
zh_hans: “{0}”重写基于数组的“{1}”，但不会重写基于内存的“{2}”，请考虑重写基于内存的“{2}”以提高性能。
zh_hant: '{0}' 會覆寫陣列型的 '{1}'，但不會覆寫記憶體型的 '{2}'。請考慮覆寫記憶體型的 '{2}' 以提升效能。

# ProvideStreamMemoryBasedAsyncOverridesTitle
source: Provide memory-based overrides of async methods when subclassing 'Stream'
ja: 'Stream' をサブクラス化するときに非同期メソッドのメモリ ベースのオーバーライドを指定する
ko: 'Stream’의 서브클래스를 지정할 때 비동기 메서드의 메모리 기반 재정의 제공
zh_hans: 在子类化 “Stream” 时提供异步方法的基于内存的重写
zh_hant: 加入子類別 'Stream' 時，提供非同步方法的記憶體型覆寫

# RecommendCaseInsensitiveStringComparerDescription
source: Avoid calling 'ToLower', 'ToUpper', 'ToLowerInvariant' and 'ToUpperInvariant' to perform case-insensitive string comparisons when using 'CompareTo', because they lead to an allocation. Instead, use 'StringComparer' to perform case-insensitive comparisons. Switching to using 'StringComparer' might cause subtle changes in behavior, so it's important to conduct thorough testing after applying the suggestion. Additionally, if a culturally sensitive comparison is not required, consider using 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase'.
ja: 'CompareTo' を使用するときに大文字と小文字を区別しない文字列比較を実行するために、'ToLower'、'ToUpper'、'ToLowerInvariant'、および 'ToUpperInvariant' を呼び出さないようにしてください。これは、割り当てにつながるためです。代わりに、'StringComparer' を使用して、大文字と小文字を区別しない比較を実行してください。'StringComparer' の使用に切り替えると、動作が微妙に変化する可能性があるため、提案を適用した後に十分なテストを実施することが重要です。また、文化的に敏感な比較を行う必要がない場合は、'StringComparer.OrdinalIgnoreCase' の使用を検討してください。
ko: 'CompareTo'를 사용할 때 대/소문자를 구분하지 않는 문자열 비교를 수행하기 위해 'ToLower', 'ToUpper', 'ToLowerInvariant', 'ToUpperInvariant'를 호출하지 마세요. 이로 인해 할당이 발생하게 됩니다. 대신 'StringComparer'를 사용하여 대/소문자를 구분하지 않는 비교를 수행하세요. 'StringComparer' 사용으로 전환하면 동작이 미세하게 바뀔 수 있으므로 제안을 적용한 후 정밀한 테스트를 수행하는 것이 중요합니다. 또한 문화적으로 민감한 비교가 필요하지 않은 경우에는 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase' 사용을 고려해 보세요.
zh_hans: 避免在使用 "CompareTo" 时调用 "ToLower"、"ToUpper"、"ToLowerInvariant" 和"ToUpperInvariant" 来执行不区分大小写的字符串比较，因为它们会导致分配。相反，请使用 "StringComparer" 执行不区分大小写的比较。切换到使用 "StringComparer" 可能会导致行为发生细微变化，因此在应用建议后执行全面测试非常重要。此外，如果不需要区分区域性的比较，请考虑使用 "StringComparer.OrdinalIgnoreCase"。
zh_hant: 避免在使用 'CompareTo' 時呼叫 'ToLower'、'ToUpper'、'ToLowerInvariant' 和 'ToUpperInvariant' 來執行不區分大小寫的字串比較，因為它們會導致配置。請改用 'StringComparer' 來執行不區分大小寫的比較。切換至使用 'StringComparer' 可能會導致行為發生輕微變更，因此在套用建議之後，必須進行全面性測試。此外，如果不需要文化相關比較，請考慮使用 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase'。

# RecommendCaseInsensitiveStringComparerMessage
source: Prefer using 'StringComparer' to perform a case-insensitive comparison, but keep in mind that this might cause subtle changes in behavior, so make sure to conduct thorough testing after applying the suggestion, or if culturally sensitive comparison is not required, consider using 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase'
ja: 大文字と小文字を区別しない比較を実行するには、'StringComparer' を使用することをお勧めしますが、これにより、動作が微妙に変化する可能性があることに注意してください。そのため、提案を適用した後に十分なテストを実施してください。また、文化的に敏感な比較を行う必要がない場合は、'StringComparer.OrdinalIgnoreCase' の使用を検討してください
ko: 대/소문자를 구분하지 않는 비교를 수행하기 위해 'StringComparer'를 사용하는 것을 선호하되 이로 인해 동작이 미세하게 바뀔 수 있으므로 제안을 적용한 후 정밀한 테스트를 수행하거나, 문화적으로 민감한 비교가 필요하지 않은 경우에는 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase' 사용을 고려해 보세요.
zh_hans: 首选使用 "StringComparer" 执行不区分大小写的比较，但请记住，这可能会导致行为发生细微变化，因此请确保在应用建议后进行全面测试，或者如果不需要区分区域性的比较，请考虑使用 "StringComparer.OrdinalIgnoreCase"
zh_hant: 建議使用 'StringComparer' 執行不區分大小寫的比較，但請注意，這可能會導致行為發生輕微變更，因此請務必在套用建議之後進行全面測試，或者如果不需要文化相關比較，請考慮使用 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase'

# RecommendCaseInsensitiveStringComparerStringComparisonCodeFixTitle
source: Use the 'string.{0}(string, StringComparison)' overload
ja: 'string.{0}(string, StringComparison)' オーバーロードを使用してください
ko: 'string.{0}(string, StringComparison)' 오버로드 사용
zh_hans: 使用 "string.{0}(string, StringComparison)" 重载
zh_hant: 使用 'string.{0}(string, StringComparison)' 多載

# RecommendCaseInsensitiveStringComparisonDescription
source: Avoid calling 'ToLower', 'ToUpper', 'ToLowerInvariant' and 'ToUpperInvariant' to perform case-insensitive string comparisons because they lead to an allocation. Instead, prefer calling the method overloads of 'Contains', 'IndexOf' and 'StartsWith' that take a 'StringComparison' enum value to perform case-insensitive comparisons. Switching to using an overload that takes a 'StringComparison' might cause subtle changes in behavior, so it's important to conduct thorough testing after applying the suggestion. Additionally, if a culturally sensitive comparison is not required, consider using 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'.
ja: 大文字と小文字を区別しない文字列比較を実行するために、'ToLower'、'ToUpper'、'ToLowerInvariant'、および 'ToUpperInvariant' を呼び出さないようにしてください。これは、割り当てにつながるためです。代わりに、'StringComparison' 列挙値を受け取る 'Contains'、'IndexOf'、'StartsWith' のメソッド オーバーロードを呼び出すことをお勧めします。'StringComparison' を受け取るオーバーロードの使用に切り替えると、動作が微妙に変化する可能性があるため、提案を適用した後に十分なテストを実施することが重要です。また、文化的に敏感な比較を行う必要がない場合は、'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' の使用を検討してください。
ko: 대/소문자를 구분하지 않는 문자열 비교를 수행하기 위해 'ToLower', 'ToUpper', 'ToLowerInvariant', 'ToUpperInvariant'를 호출하지 마세요. 이로 인해 할당이 발생하게 됩니다. 대신 대/소문자를 구분하지 않는 비교를 수행하기 위해 'StringComparison' 열거형 값을 사용하는 'Contains', 'IndexOf', 'StartsWith'의 메서드 오버로드를 호출하는 것이 좋습니다. 'StringComparison'을 사용하는 오버로드 사용으로 전환하면 동작이 미세하게 바뀔 수 있으므로 제안을 적용한 후 정밀한 테스트를 수행하는 것이 중요합니다. 또한 문화적으로 민감한 비교가 필요하지 않은 경우에는 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' 사용을 고려해 보세요.
zh_hans: 避免调用“ToLower”、“ToUpper”、“ToLowerInvariant”和“ToUpperInvariant”来执行不区分大小写的字符串比较，因为它们会导致分配。相反，首选调用采用“StringComparison”枚举值的“Contains”、“IndexOf”和“StartsWith”的方法重载来执行不区分大小写的比较。切换到使用采用“StringComparison”的重载可能会导致行为发生细微变化，因此在应用建议后执行全面测试非常重要。此外，如果不需要区分区域性的比较，请考虑使用“StringComparison.OrdinalIgnoreCase”。
zh_hant: 避免呼叫 'ToLower'、'ToUpper'、'ToLowerInvariant' 和 'ToUpperInvariant' 來執行不區分大小寫的字串比較，因為它們會導致配置。相反地，建議呼叫採用 'StringComparison' 列舉值的 'Contains'、'IndexOf' 和 'StartsWith' 方法多載，以執行不區分大小寫的比較。切換至使用多載 (其採用 'StringComparer') 可能會導致行為發生輕微變更，因此在套用建議之後，必須進行全面性測試。此外，如果不需要文化相關比較，請考慮使用 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'。

# RecommendCaseInsensitiveStringComparisonMessage
source: Prefer the string comparison method overload of '{0}' that takes a 'StringComparison' enum value to perform a case-insensitive comparison, but keep in mind that this might cause subtle changes in behavior, so make sure to conduct thorough testing after applying the suggestion, or if culturally sensitive comparison is not required, consider using 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'
ja: 大文字と小文字を区別しない比較を実行するには、'StringComparison' 列挙値を受け取る '{0}' の文字列比較メソッド オーバーロードをお勧めしますが、これにより、動作が微妙に変化する可能性があることに注意してください。そのため、提案を適用した後に十分なテストを実施してください。また、文化的に敏感な比較を行う必要がない場合は、'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' の使用を検討してください
ko: 대/소문자를 구분하지 않는 비교를 수행하기 위해 'StringComparison' 열거형 값을 사용하는 '{0}' 문자열 비교 메서드 오버로드를 선호하되 이로 인해 동작이 미세하게 바뀔 수 있으므로 제안을 적용한 후 정밀한 테스트를 수행하거나, 문화적으로 민감한 비교가 필요하지 않은 경우에는 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' 사용을 고려해 보세요.
zh_hans: 首选使用“StringComparison”枚举值来执行不区分大小写的比较的“{0}”的字符串比较方法重载，但请记住，这可能会导致行为发生细微变化，因此请确保在应用建议后进行全面测试，或者如果不需要区分区域性的比较，请考虑使用 “StringComparison.OrdinalIgnoreCase”
zh_hant: 建議採用 'StringComparison' 列舉值之 '{0}' 的字串比較方法多載，以執行不區分大小寫的比較，但請注意，這可能會導致行為發生輕微變更，因此請務必在套用建議之後進行全面測試，或者如果不需要文化相關比較，請考慮使用 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'

# RecommendCaseInsensitiveStringComparisonTitle
source: Use the 'StringComparison' method overloads to perform case-insensitive string comparisons
ja: 大文字と小文字を区別しない文字列比較を実行するには、'StringComparison' メソッド オーバーロードを使用します
ko: 대/소문자를 구분하지 않는 문자열 비교를 수행하려면 'StringComparison' 메서드 오버로드를 사용합니다.
zh_hans: 使用 "StringComparison" 方法重载来执行不区分大小写的字符串比较
zh_hant: 使用 'StringComparison' 方法多載來執行不區分大小寫的字串比較

# RecommendCaseInsensitiveStringEqualsCodeFixTitle
source: Use 'string.Equals(string, StringComparison)'
ja: 'string.Equals(string, StringComparison)' を使用する
ko: 'string.Equals(문자열, StringComparison)' 사용
zh_hans: 使用 "string.Equals(string, StringComparison)"
zh_hant: 使用 'string.Equals(string, StringComparison)'

# RecommendCaseInsensitiveStringEqualsDescription
source: Avoid calling 'ToLower', 'ToUpper', 'ToLowerInvariant' and 'ToUpperInvariant' to perform case-insensitive string comparisons, as in 'string.ToLower() == string.ToLower()', because they lead to an allocation. Instead, use 'string.Equals(string, StringComparison)' to perform case-insensitive comparisons. Switching to using an overload that takes a 'StringComparison' might cause subtle changes in behavior, so it's important to conduct thorough testing after applying the suggestion. Additionally, if a culturally sensitive comparison is not required, consider using 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'.
ja: 大文字と小文字を区別しない文字列比較を実行するために、'ToLower'、'ToUpper'、'ToLowerInvariant'、および 'ToUpperInvariant' を呼び出さないようにしてください。'string.ToLower() == string.ToLower()' のように、割り当てにつながるためです。代わりに、'string.Equals(string, StringComparison)' を使用して大文字と小文字を区別しない比較を実行してください。'StringComparison' を受け取るオーバーロードの使用に切り替えると、動作が微妙に変化する可能性があるため、提案を適用した後に十分なテストを実施することが重要です。また、文化的に敏感な比較を行う必要がない場合は、'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' の使用を検討してください。
ko: 'string.ToLower() == string.ToLower()'처럼 대/소문자를 구분하지 않는 문자열 비교를 수행하기 위해 'ToLower', 'ToUpper', 'ToLowerInvariant', 'ToUpperInvariant'를 호출하지 마세요. 이로 인해 할당이 발생하게 됩니다. 대신 'string.Equals(string, StringComparison)'을 사용하여 대/소문자를 구분하지 않는 비교를 수행하세요. 'StringComparison'을 사용하는 오버로드 사용으로 전환하면 동작이 미세하게 바뀔 수 있으므로 제안을 적용한 후 정밀한 테스트를 수행하는 것이 중요합니다. 또한 문화적으로 민감한 비교가 필요하지 않은 경우에는 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' 사용을 고려해 보세요.
zh_hans: 避免调用“ToLower”、“ToUpper”、“ToLowerInvariant”和“ToUpperInvariant”来执行不区分大小写的字符串比较，如“string.ToLower() == string.ToLower()”中所示，因为它们会导致分配。请改用“string.Equals(string, StringComparison)”以执行不区分大小写的比较。切换到使用采用“StringComparison”的重载可能会导致行为发生细微变化，因此在应用建议后执行全面测试非常重要。此外，如果不需要区分区域性的比较，请考虑使用“StringComparison.OrdinalIgnoreCase”。
zh_hant: 避免呼叫 'ToLower'、'ToUpper'、'ToLowerInvariant' 和 'ToUpperInvariant' 來執行不區分大小寫的字串比較，例如在 'string.ToLower() == string.ToLower()' 中，因為它們會導致配置。請改用 'string.Equals(string, StringComparison)' 以執行不區分大小寫的比較。切換至使用多載 (其採用 'StringComparer') 可能會導致行為發生輕微變更，因此在套用建議之後，必須進行全面性測試。此外，如果不需要文化相關比較，請考慮使用 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'。

# RecommendCaseInsensitiveStringEqualsMessage
source: Prefer using 'string.Equals(string, StringComparison)' to perform a case-insensitive comparison, but keep in mind that this might cause subtle changes in behavior, so make sure to conduct thorough testing after applying the suggestion, or if culturally sensitive comparison is not required, consider using 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'
ja: 大文字と小文字を区別しない比較を実行するには、'string.Equals(string, StringComparison)' を使用することをお勧めしますが、これにより、動作が微妙に変化する可能性があることに注意してください。そのため、提案を適用した後に十分なテストを実施してください。また、文化的に敏感な比較を行う必要がない場合は、'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' の使用を検討してください
ko: 대/소문자를 구분하지 않는 비교를 수행하기 위해 'string.Equals(string, StringComparison)'를 사용하는 것을 선호하되 이로 인해 동작이 미세하게 바뀔 수 있으므로 제안을 적용한 후 정밀한 테스트를 수행하거나, 문화적으로 민감한 비교가 필요하지 않은 경우에는 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' 사용을 고려해 보세요.
zh_hans: 首选使用“string.Equals(string, StringComparison)”执行不区分大小写的比较，但请记住，这可能会导致行为发生细微变化，因此请确保在应用建议后进行全面测试，或者，如果不需要区分区域性的比较，请考虑使用“StringComparison.OrdinalIgnoreCase”
zh_hant: 建議使用 'string.Equals(string, StringComparison)' 執行不區分大小寫的比較，但請注意，這可能會導致行為發生輕微變更，因此請務必在套用建議之後進行全面測試，或者如果不需要文化相關比較，請考慮使用 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase

source: Remove redundant call
ja: 冗長な呼び出しを削除する
ko: 중복 호출 제거
zh_hans: 删除冗余的调用
zh_hant: 移除冗餘的呼叫

# RemoveRedundantGuardCallCodeFixTitle
source: Remove unnecessary call
ja: 不要な呼び出しの削除
ko: 불필요한 호출 제거
zh_hans: 删除不必要调用
zh_hant: 移除不必要的呼叫

# ReplaceStringLiteralWithCharLiteralCodeActionTitle
source: Replace string literal with char literal
ja: 文字列リテラルを char リテラルに置き換える
ko: 문자열 리터럴을 char 리터럴로 바꾸기
zh_hans: 将字符串字面量替换为字符型文本
zh_hant: 以字元常值取代字串常值

# ReviewCodeForDllInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential DLL injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な DLL インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 DLL 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在的 DLL 注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入 DLL 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForDllInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for DLL injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、DLL インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 DLL 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看 DLL 注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有 DLL 插入弱點

# ReviewCodeForFilePathInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential file path injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なファイル パス インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 파일 경로 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在的文件路径注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入檔案路徑弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForFilePathInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for file path injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、ファイル パス インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 파일 경로 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看文件路径注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入檔案路徑弱點

# ReviewCodeForInformationDisclosureVulnerabilitiesMessage
source: Potential information disclosure vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may contain unintended information from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な情報漏えいの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' に、メソッド '{3}' の '{2}' からの意図しない情報が含まれる可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'에 '{3}' 메서드에 있는 '{2}'의 의도하지 않은 데이터가 포함될 수 있는 잠재적인 정보 공개 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在信息泄露漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能包含方法“{3}”中“{2}”的意外信息。
zh_hant: 發現潛在的資訊洩漏弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能包含來自方法 '{3}' 中 '{2}' 誤用的資訊

# ReviewCodeForInformationDisclosureVulnerabilitiesTitle
source: Review code for information disclosure vulnerabilities
ja: コードをレビューし、情報漏えいの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 정보 공개 취약성 검토
zh_hans: 查看信息泄露漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有資訊洩漏弱點

# ReviewCodeForLdapInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential LDAP injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な LDAP インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 LDAP 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在 LDAP 注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入 LDAP 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。
